គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអម្ចាស់អើយ មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
ពុករលួយបានលេចមុខម្តងទៀត។
ពួកគេបានរំខានពិធីបុណ្យភ្លើង,
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងបី។
ពុករលួយ?
តើពួកគេដូចខ្ញុំទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Huo ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអម្ចាស់។
អ្នកខូចបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងពិធីបុណ្យភ្លើង។
យើងត្រូវការអ្នកទទួលខុសត្រូវជាបន្ទាន់។
អ្វី?
មិនសមហេតុសមផល!
សូមលោកតាស្ងប់ចុះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
ពិធីបុណ្យភ្លើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ចលាចល​ដោយ​មាន​ការ​ស្លាប់ និង​របួស។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ខ្ញុំ Nan Feng ក្លាហានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងឥតប្រយោជន៍ទេ។
បងប្រុសច្បង។
ឪពុក។
សូមលោកឪពុក!
ពុករលួយបានលេចចេញមកក្រៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុករៀបចំពិធីបុណ្យ។
ប៉ុន្តែការការពារទីក្រុង
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកណាអាចទាញវាចេញពីក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគ្រោងនៅពីក្រោយឆាក។
ពួកគេចង់ដាក់ស៊ុមខ្ញុំឪពុក។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមដោយពិនិត្យមើលបុគ្គលិកការពារ។
បងប្រុសទីពីរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះរាជបុត្រច្បង...
Zhusheng ។
សូមលោកតាស្ងប់ចុះ។
ថ្មីៗនេះ ជំងឺជើងរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាលឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល ហើយ​មិន​បាន​ធ្វេស​ប្រហែស​នឹង​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក្នុងពិធីនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
រាយការណ៍ជូនលោកម្ចាស់
វា​គឺ​ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​ដែល​បាន​បញ្ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​ទីពីរ
មិនឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងពិធី។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទី២ ដើម្បីការពារកំហុស។
បានរៀបចំជាពិសេស ឆ្មាំជុំវិញតំបន់។
គាត់​ថែមទាំង​រងរបួស​ខណៈ​ដែល​ជួយ​សង្គ្រោះ​គ្រូ​វ័យក្មេង​ច្បង​។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​កំពុង​រង់ចាំ​រហូត។
ចេតនាអាក្រក់បែបនេះ។
ឪពុក អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតបងប្រុសទីពីរឱ្យបានហ្មត់ចត់។
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង តើ​លោក​អាច​បើក​បង​ប្អូន​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ហើយថែមទាំងប្រើក្មេងស្រីវ័យក្មេងជាខែលទៀតផង។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ចង់​បង្កើត​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទីពីរ។
Zhusheng តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើវាជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់
បើ​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​បែប​នេះ
តើទីក្រុង Xuan អាចប្រគល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចការពារវាបាន។
សូមលោកតាស្ងប់ចុះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
យប់មិញនៅកន្លែងកើតហេតុយើងបានរកឃើញ
ជនបរទេសសង្ស័យពីរនាក់។
ពួកគេមានជំនាញខ្ពស់។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
បាទ។
បាទ ពិត។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​សាហាវ និង​គ្មាន​មេត្តា។
ពួកគេច្បាស់ជាមកធ្វើឃាតខ្ញុំ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
បើមិនឆាប់ចុះមក
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានកំទេច។
រ៉ាឌីសតូច។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ចុះមកទេ
បញ្ហាគឺខ្ញុំចាស់ហើយ។
វាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការត្រាំក្នុងទឹកត្រជាក់។
នោះជាការពិត។
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាច្រើនបានទេ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់ទីក្រុង Xuan
ពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពួកគេបានអញ្ជើញចៅហ្វាយនាយចេញពីការចូលនិវត្តន៍
ប៉ុន្តែ ពួកគេ​បាន​ចាក់សោ​សិស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ពីរ​នាក់​របស់​គាត់
នៅក្នុងគុកទឹកត្រជាក់ និងកខ្វក់នេះ។
លោកជំទាវ ស៊ុន
ព្រះអាទិត្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅកណ្តាលយប់?
លោកជំទាវ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពជាងវិមាននេះទេ។
គ្រាន់តែទទួលទានទឹកបន្តិច អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
លោក​ស្រី ទឹក​នេះ​ត្រជាក់។
ព្រះនាង យូ
វាយឺតពេលហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ភ្លើង​ដើម្បី​ស្ងោរ​ទឹក។
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើ និងផឹកបន្តិច។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
ព្រះនាង ឃ្លានទេ?
Zhusheng
ក្មេងស្រីឆ្កួតអើយ
អ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍គឺ Zhusheng ។
អ្នក​ក៏​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​បង​ប្អូន​ដែរ។
បងប្រុសទីពីរ
អ្នក​មាន​ការ​រំខាន​បែប​នេះ។
ជាមួយមនុស្សបែបនេះ,
ដែលមិនមានគ្រួសារគាំទ្រ
មិនមានអ្វីទទួលបានទេ។
ហើយនៅតែរើសអើង។
រំខាន។
គ្រាន់តែព្យាយាមយកទឹកក្តៅ។
លោកជំទាវ ស៊ុន
តើទឹករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ, ស្ទើរតែ។
ពេលនេះខ្ញុំលឺសំលេងសើចរបស់លោកជំទាវ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សំឡេង​ទឹក​ពុះ។
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានទេ។
ឱ!
មិន​អាច​ដាំ​ទឹក​បាន​សូម្បី​តែ​ឆ្នាំង។
អត់​ប្រើ​ដៃ​បែប​ហ្នឹង​ទេ។
ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំបែបនេះ?
នេះជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ព្រះនាង
វាមិនអាចសូម្បីតែបំពេញក្រពះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំលឺថាមានសត្វចម្លែកនៅឯពិធីបុណ្យភ្លើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ជា​រៀង​រាល់​យប់។
ពេលខ្លះខ្ញុំដេកពេញមួយថ្ងៃ
ហើយនឹកម៉ោងអាហារ។
ដូច្នេះមិនមានអាហារក្តៅនៅសល់ទេ។
អ្នកបម្រើឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ...
បងប្រុសទីពីរ
សូម​កុំ​ក្រោក​ឈរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​ពី​ឪពុក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនក្លាហាន និងមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ បងប្រុសទីពីរ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់តំណែងរបស់អ្នក។
អ្នកបានតស៊ូដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង។
កុំ​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ព្រោះ​ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ដូច​នេះ​។
បងប្រុសទីពីរ របួសរបស់អ្នក...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែរបួសតិចតួចវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ខូច​ខាត។
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីឪពុក។
រៀបការជាមួយប្តីល្អ។
ហើយរៀបចំថ្លៃបណ្ណាការដ៏សប្បុរសសម្រាប់អ្នក។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទាល់តែសោះ។
ព្រះនាងយូ
ទឹកក្តៅគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ Zhusheng ។
បងប្រុសទីពីរនៅតែរងរបួស។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានវិញយ៉ាងលឿន។
គ្រូវ័យក្មេង
អ្នកទទូចចង់ជួបព្រះនាង Yue ជាមុនសិន។
ព្រះនាងគឺល្អណាស់។
អ្នកអាចធានាបាន។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Dongqing ត្រូវ​តែ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ការ​រស់​នៅ។
គាត់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់ពីលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
និយាយ។
គ្រូវ័យក្មេង។
នាងសមនឹងស្លាប់។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ Yue?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនត្រូវមានពេលក្រោយទេ។
ភាពវឹកវរក្នុងពិធីបុណ្យភ្លើង???
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកសង្ស័យ Zhusheng ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យ Zhusheng
Zhusheng មានឆន្ទៈបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលល្ងង់នោះទេ។
មនុស្ស​ដើរ​លេង​ដែល​លេច​មុខ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​ភ្លើង???
ពួកគេមានក្លិនក្រអូបរបស់ Zushima នៅលើពួកគេ។
បរិមាណតិចតួចនេះអាចបំបាត់ការឈឺចាប់ និងកាត់បន្ថយការរលាក។
តែ​បើ​ប្រើ​ច្រើន​បន្តិច
វានឹងធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទស្ពឹក។
វាបណ្តាលឱ្យឆ្កួតនិងភ័យ។
វាថែមទាំងអាចបង្វែរមនុស្សទៅជាមនុស្សស្លាប់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
សារធាតុនេះមានតម្លៃណាស់។
ឱសថមួយលីងមានតម្លៃមាសមួយលីង។
Zhusheng នឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះភ្លាមៗ។
ហើយ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក​គ្រូ​ក្មេង។
មិនចាំបាច់ទេ។
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកនាង។
ក្រៅពីនេះ
យើង​នៅ​តែ​មាន​សន្លឹក​ឆ្នោត​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
នាងប្រាកដជានឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។